Repository: ryonakano/louper
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Magnify the selected text
ja: 選択したテキストを拡大します

source: A text magnification app that helps you zoom the selected text.
ja: 選択したテキストを拡大するのに役立つ、テキスト拡大アプリです。

source: Select the text you want to magnify and just launch the app! The app shows the selected text in huge size.
ja: 拡大したいテキストを選択してアプリを起動するだけ！ アプリが選択されたテキストを大きく表示してくれます。

source: Other features include:
ja: そのほかの機能:

source: Select some part of the magnified text and press Ctrl+C or perform secondary click to copy it
ja: 拡大したテキストの一部を選択して Ctrl+C キーを押すか副クリックすることで、コピーできます

source: Press Esc or Ctrl+Q or unfocus the window to close the app
ja: Esc/Ctrl+Q キーを押すかウィンドウを非アクティブにすると、アプリを終了します

source: Zoom in what you like to read
ja: 読みたいテキストを拡大できます

source: Redesign to fit modern desktop environments
ja: 最近のデスクトップ環境に合うように、デザインを変更

source: Migrate to GTK 4, the latest version of GTK
ja: GTK の最新バージョンである、GTK 4 に移行

source: Fix opening the context menu crashes the app
ja: コンテキストメニューを開くとアプリがクラッシュする不具合を修正

source: No longer swallow Ctrl+C in the app, so that you can copy selected texts
ja: アプリが Ctrl+C の押下を潰さなくなったため、選択したテキストをコピーできるようになりました

source: Correctly show the app name in the Multitasking View on Pantheon
ja: Pantheon のマルチタスク画面に、アプリ名が適切に表示されるように修正

source: Show the close button in the app window
ja: アプリウィンドウに閉じるボタンを表示するように修正

source: Update Flatpak runtime version
ja: Flatpak ランタイムのバージョンを更新

source: Update translations
ja: 翻訳を更新

source: Translation updates:
ja: 翻訳の更新:

source: Add Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を追加 (貢献者: @albanobattistella)

source: Make sure the window width is narrow than the display width
ja: ウィンドウ幅がディスプレイ幅よりも狭くなるように修正

source: Fix wrong OARS data
ja: OARS データの間違いを修正

source: Add Ainu translation
ja: アイヌ語翻訳を追加

source: Add French translation (thanks to @NathanBnm)
ja: フランス語翻訳を追加 (貢献者: @NathanBnm)

source: Update Japanese translation
ja: 日本語翻訳を更新

source: Now you can quit the app with the shortcut key Ctrl+Q
ja: ショートカットキー Ctrl+Q でアプリを終了できるように変更

source: Initial release
ja: 最初のリリース

source: Text Magnification App
ja: テキスト拡大アプリ

source: Zoom;Copy;
ja: ズーム;コピー;Zoom;Copy;
